---
date: 2025-09-19
title: 攻略篇
author: LoshGreenz
tags:
  - 方法论
  - 旅行
  - 日本
---



# 关于照片的选择（是否合时宜与是否适合放在公共网站上，比如餐厅，别人的脸是否需要打码等等，可以问问智贵和盛恬） 手压泵

# 日本旅行——攻略篇


从个人经历为大家整理一些有用的工具，方法，各种避雷和推荐的点
假如以后要再去日本玩的话也方便自己


虽然旅行之前花了很多天梳理路线，了解各种避雷点，自以为做足了攻略，结果还是出现了一些意外，不过好在最后都有惊无险


必须先夸夸小红书的集美！

巡礼网站
https://anitabi.cn/map



尽量结伴出行！一个人还是有点危险和孤单了，虽然多一个伙伴可能想玩的东西不同，也可能会闹些笑话，耽误一些时间啥的，但是在解决问题的时候可以同时尝试多种方案，分工带东西和互相帮忙，比如充电宝，搬东西啥的也是人多比较方便。

公交


不同类型的电车，看好谷歌地图和时间
https://www.sohu.com/a/228795574_249521


丰乡返程
箱根公交
名古屋特急


车票的使用
纸质插入弹出
和扫码


电脑用不上，带手机就行了，充电宝为了上飞机比较小的话，试试带两个？


